គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី១៧]
ចេញមក។
វាមិនមែនជាអ្នកប្រមូលបំណុលទេ។
មិនមែនជាអ្នកប្រមូលបំណុលទេ?
បន្ទាប់មក គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ ដើម្បីផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំ។
[លោក Liao]
ដូច!
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
កុំទៅខ្ចី
លុយគាត់ច្រើន
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងអាចសងអ្នកវិញ
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់គាត់។
បា.
តើអ្នកណាដែលសុំឱ្យអ្នកកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនសងវាវិញទេ សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
យើងមានភ្ញៀវ។
ប្រញាប់ទៅធ្វើតែ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ប្រដាប់ធ្វើតែទាំងអស់។
ត្រូវបានបញ្ចាំដោយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរប្រើអ្វីដើម្បីធ្វើតែ?
មានកន្លែងអង្គុយ។ សូម។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
បែប​នេះ​លោក​លាវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Pingyuan
មកពីភូមិ Shanjian។
លោក បៃ មកពីភូមិយើង
ផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកមក។
អញ្ជើញខ្ញុំមក?
ដើម្បីផឹកនិងបរិភោគ,
ឬផឹកតែហើយចាប់ឡើង?
ដើម្បីដំណើរការតែ។
P-Process តែ?
តើមានតែអ្វីសម្រាប់ដំណើរការ?
ភ្នំតែមានទាំងអស់។
ដុត​បំផ្លាញ​ដោយ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
តើនៅសល់តែអ្វីសម្រាប់ដំណើរការ?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើមានតែដើម្បីដំណើរការ,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​យ៉ាង​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើមានតែដើម្បីកែច្នៃ
អ្នកនឹងបាត់បង់កាន់តែអាក្រក់។
W- យើងកំពុងនិយាយរឿងអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
ឈប់រំខាន។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ពូជតែថ្មី
បានមកដល់ភូមិយើងហើយ។
យើងសង្ឃឹមថានឹងប្រមូលផលដំណាំមួយផ្សេងទៀត
មុនពិធីបុណ្យ Qingming ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិ
កំពុងពឹងផ្អែកលើវាសម្រាប់ជីវភាពរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
អ្វី?
លុយអ្នកល្ងង់។
- អូ ត្រូវហើយ។
-ឯងល្ងង់មែនទេ?
អត់ទេ។
កុំឱ្យលុយគាត់។
គាត់មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ -
គ្រាន់តែជាមាត់ដែលនិយាយ។
បើ​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​គាត់ វា​នឹង​ល្អ​ដូច
​បោះ​ចូល​ទឹក​អ៊ីចឹង។
អ្នក...
ជាការពិតខ្ញុំនឹងយកលុយ
ទៅហាងបញ្ចាំ
ដើម្បីប្តូរយកឧបករណ៍កែច្នៃតែទាំងអស់។
វាត្រូវបានបញ្ចាំ។
នោះ​ទៅ​ដោយ​មិន​និយាយ​អី​ទេ?
ឱ្យវាសម្រាក។
កុំឱ្យវាទៅគាត់។
នេះគ្រាន់តែជា...
នេះគឺជាប័ណ្ណបញ្ចាំ។
[ហាងបញ្ចាំ Xing'an]
ទុកពួកវាសម្រាប់ពេលនេះ
ហើយចាត់ទុកពួកគេថាជាប្រាក់បញ្ញើ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ប្រោសលោះរបស់ទាំងអស់នោះឱ្យយើង។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់អំពី
អញ្ជើញឪពុកខ្ញុំទៅកែច្នៃតែ
គ្រាន់តែផ្ញើរទេះ
ដើម្បីយកពួកយើងឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ពិត​ជា​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ប្រាក់​។
ខ្ញុំយល់។
អរគុណ កញ្ញា លីវ។
សូមអរគុណលោក Liao ។
ទឹកឃ្មុំ។
កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំបែបនេះ
នៅចំពោះមុខមិត្តរបស់លោក Bai
មិនអីទេ?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ត្រូវបានបង្គ្រប់ដោយម្ចាស់បំណុលទាំងនោះ
ជាយូរមកហើយ។
ចូលមក ចូលទៅខាងក្នុង ហើយលាក់ខ្លួន។
បើគេមកវាយអ្នក
II នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកឱ្យលឿនជាង
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងចាប់ផ្តើម
វិធី ខ្ចីលុយពីអ្នក គ្រប់ប្រភេទ ។
គ្រួសារខ្ញុំមិនអាចមានបំណុលបែបនេះទេ។
សូម។
កញ្ញា
ប្រាក់ទាំងប្រាំនេះ
សូមយកពួកគេ។
អ្នកកំពុងអាណិតខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឪពុករបស់អ្នក។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងភាពលំបាកបែបនេះ។
ប្រាំបីមិនច្រើនទេ។
សូមយកវា។
អ្នកអាចទិញតែ និងអាហារមួយចំនួន។
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​គោរព
​ពី​ក្មេង​តូច​ដល់​ចាស់​ទុំ។
ជំនាញកែច្នៃតែរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺ​ជា​ទីពីរ​មិន​មាន​។
ខ្ញុំនឹងធានាថាគាត់ធ្វើបានល្អ
ហើយខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
ទឹកឃ្មុំ
យ៉ាងហោចណាស់ទុកសាច់ប្រាក់ខ្លះ។
អ្នកជំពាក់បំណុលមកដល់ហើយ!
ទឹកឃ្មុំ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូររលុងមួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សម្លាញ់! សម្លាញ់!
សម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅយើងមកទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នកប្រមូលតែផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ការប្រមូលផលតែនៅឆ្នាំនេះ។
នៅតែពឹងផ្អែកលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យើងត្រូវប្រមូលតែ។
ប៉ុន្តែ...
[ហ៊ូ អ៊ឺ
មកពីសមាគមពាណិជ្ជករតែ]
ខ្ញុំ - ដោយយុត្តិធម៌ទាំងអស់
ចម្ការតែបានឆេះអស់ហើយ។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងមិនមានទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកនឹងសងវិញនៅពេលណា
លុយតែអ្នកជំពាក់យើងហើយ?
បង់! បង់! បង់!
លោក Gu Pingwen ។
តែគ្រួសាររបស់អ្នកគឺ
នៃគុណភាពអាក្រក់បំផុត, ដោយស្មោះត្រង់។
បើខ្ញុំមិនមានចិត្តទូលាយទេ។
ដើម្បីទិញតែរបស់អ្នក,
តើអ្នកណាទៀតចង់បានវា?
ហើយហ៊ានសុំលុយខ្ញុំទេ?
វង្វេង!
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីផ្តល់ការរំលឹកដល់អ្នក៖
ជាមួយនឹងសង្រ្គាមដែលផ្ទុះឡើងគ្រប់ទីកន្លែង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លោក Hou Er
ស្វែងរកអ្នកទិញ,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​ស្រេក​ឃ្លាន!
អ្នក​រាល់​គ្នា,
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
កុំ​គិត​អំពី
​ការ​យក​ប្រាក់​តែ​របស់​អ្នក —
សូម្បីតែមួយកាក់!
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
♪ ការរើសតែក្នុងខែមករា
គឺជាឆ្នាំថ្មី♪
♪ ការរើសតែក្នុងខែកុម្ភៈ
ស្វាគមន៍និទាឃរដូវថ្មី♪
♪ ការ​រើស​តែ​ក្នុង​ខែ​មីនា
​ដូច​ជា​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉េស​មាន​ពណ៌​ក្រហម​ទុំ ♪
♪ ការរើសតែក្នុងខែមេសាធ្វើឱ្យយើងរវល់♪
♪ ការរើសតែក្នុងខែកញ្ញា
នៅពេលដែល chrysanthemums មានពណ៌លឿង♪
♪ ការរើសតែក្នុងខែតុលា
នៅពេលដែលវាក្តៅបន្តិច♪
♪ ការរើសតែក្នុងខែវិច្ឆិកា
នៅពេលដែលផ្កាព្រិលធ្លាក់♪
♪ ការ​រើស​តែ​ក្នុង​ខែ​ធ្នូ
​នៅ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ♪
លោក គោ។
តើខ្ញុំដេកលក់ដោយរបៀបណា?
វាអាក្រក់ទៅ។
ខ្ញុំបានមើល Pingwen
ដាក់គ្រាប់អង្ករនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
ហើយដេកលក់ដោយមិនទំពារ។
Pingyuan មើលថាតើខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំអាចងងុយគេងសូម្បីតែពេលកំពុងញ៉ាំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ទទួលបាន Sieve ឫស្សី។
យកស្លឹកតែស្រស់!
លោក គោ។
តែនេះមានក្លិនក្រអូបប្លែក។
ចម្លែក?
ម៉េច​ក៏​ចម្លែក?
វាហាក់ដូចជាមានតម្រុយមួយ។
ក្លិនម្ជុលស្រល់,
ដូចជាក្លិននៃពន្លឺព្រះអាទិត្យពេលព្រឹក
ហូរកាត់ព្រៃស្រល់។
ឪពុក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានេះហៅថាអ្វី?
នេះត្រូវបានគេហៅថា
"ទំនិញស្វែងរកអ្នកទិញដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ពួកគេ" ។
ដូច្នេះឈប់អួតខ្លួនទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីអ្នកទេ។
មានក្លិនម្ជុលស្រល់។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ដុំដែកនេះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថាវាអាយុប៉ុន្មានទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
ផលិតក្នុងសម័យ Jiajing
នៃរាជវង្ស Ming ។
នេះចាស់ទេ?
នេះត្រូវបានឆ្លងកាត់
ពីមនុស្សចាស់។
មួយ wok កាន់តែចាស់ វាកាន់តែដំណើរការ
តើអ្នកដឹងទេ?
វាងាយនឹងច្រេះ។
ហើយវាក្តៅដល់ការប៉ះ។
អ្នកត្រូវប្រើវាឱ្យបានញឹកញាប់
និងថែរក្សាវាឱ្យបានទៀងទាត់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​របស់​យើង​បាន​ថែរក្សា​នំ​ទាំងនេះ?
ជាមួយនឹងម្ជុលស្រល់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ម្ជុលស្រល់កូរ
បម្រើគោលបំណងពីរ៖
ទីមួយ អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗ
អនុវត្តសិប្បកម្មរបស់ពួកគេ។
ទីពីរ ដើម្បីទាញយកប្រេង
ពីម្ជុលស្រល់
ដើម្បីរដូវ wok ។
វ៉កនេះប្រើរាប់
រយឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ ទឹកតែត្រូវប្រើ
ក្លិនបិដោរស្រទន់។
អ្នក​អាច​ភ្លក់​វា​យ៉ាង​ឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ចាប់​វា​បាន​ទេ។
នោះហើយជាភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា -
នៅក្នុងភាពទន់ភ្លន់របស់វា។
រួមផ្សំជាមួយនឹងវិធីដែល
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងកំដៅនៅពេលចៀនតែ។
វាធ្វើឱ្យតែ
រសជាតិស្រស់នៅលើក្រអូមមាត់
ជាមួយ​នឹង​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាប់​មាត់។
មិនអីទេលោកឪពុក។
ឈប់​ថ្លឹង​ទម្ងន់​ខ្លួន​ឯង
ហើយច្រៀងសរសើរខ្លួនឯង។
តើយ៉ាងម៉េច
សុខភាព​របស់​លោក Bai?
គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការកែច្នៃតែនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
យកស្លឹកតែស្រស់មួយចំនួនទៀត។
II នឹងជួយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ស្តាប់ Pingyuan ។
ខ្ញុំ​ដូច​លោក ប៉ៃ
ជាមួយកូនស្រីតែមួយ។
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​យក​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា Pingwen
គឺជាបុរសល្អ។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់,
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា
​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ច្រូត។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
ម្តាយ។
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​រីករាយ​ជាមួយ​ក្លិន​ក្រអូប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ផឹកវាឥឡូវនេះ
នឹងជាកាកសំណល់។
លោកស្រី Gu
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំដាំតែពេញមួយជីវិត
ហើយបានត្រឹមតែ
យល់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
លោក Liao ខ្ញុំមិនហ៊ានបង្ហាញមុខ
អ្នកទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​ដូច្នេះ?
នៅពេលដែលតែនេះធ្លាក់ចុះ
ពីបបូរមាត់ទៅអណ្តាត
ហើយបន្ទាប់មកទៅបំពង់ក
ក្លិនក្រអូបផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ចំណុច។
ក្លិនក្រអូបក៏ប្លែកខ្លាំង។
មានក្លិនក្រអូបស្រស់នៃម្ជុលស្រល់
ហើយក៏មានក្លិនអ័រគីដេផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាផឹក
តែ Silver Bud របស់គ្រួសារយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
ដោយសារ​គេ​ដុត​ចម្ការ​តែ
ដីទទួលបានថាមពលភ្លើងខ្លាំង។
ហើយមុនពេលប្រមូលផលតែ
មានភ្លៀងធ្លាក់ពីរ។
ភ្លៀងមុនពេលពិធីបុណ្យ Qingming
ធ្ងន់ជាមួយថាមពលយិន។
ភ្លើងភ្លឺជួបនឹងទឹកយិន។
អ្នកដាំតែ
ហៅ​ក្លិន​នេះ
​ថា​ជា​ក្លិន​នៃ​ការ​ផ្តល់​ជំនួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ។
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
លោកស្រី Gu.
ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកែច្នៃតែសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ដោយមិនគិតប្រាក់មួយកាក់។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
លោក គោ។
ចាប់តាំងពីយើងទទួលបានតែដ៏ល្អនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ឈ្មោះវា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគោរពតាមកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំបានកែច្នៃតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយនេះគឺជាស្នាដៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានសៀវភៅបុរាណមួយ។
លើការកែច្នៃតែនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅ​និយាយ​ថា
"ក្លិនរបស់វាស្រដៀងនឹងផ្កាអ័រគីដេ
ហើយដើមរបស់វាពណ៌សជាងព្រិល
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា អ័រគីដេ ព្រិល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ឈ្មោះផ្កាអ័រគីដេ?
វាស្តាប់ទៅស្រស់ស្អាត។
អស្ចារ្យ។
អ័រគីដេព្រិល។
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោក Bai ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
លោក គោ។
ខ្ញុំបានសួរ Pingwen
ជូន​ដំណឹង​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ភូមិ។
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ការ​លក់​តែ​ទាំង​អស់
ភូមិយើងឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
តែនេះមានក្លិនក្រអូបពិសេស
ដែលពិតជាមិនធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអាជីវកម្មទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណា
តែទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​ហោ? ហ៊ូ អ៊ែរ
គាត់តែងតែទិញ
តែរបស់យើងនៅ
តម្លៃទាបបំផុត,
[វិមានរបស់ហ្គូ]
ហើយគាត់ជាញឹកញាប់
ការ​ពន្យារ​ពេល​បង់​ប្រាក់​កសិករ​តែ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
លក់វាដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីប្រគល់ជូនអ្នកភូមិវិញ។
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ខ្លះ​ផង​ដែរ។
អ្នក... លក់វាដោយខ្លួនឯង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តែ
គឺដូចជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ -
នៅពេលដែលរយៈពេលនេះកន្លងផុតទៅ
វានឹងមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
កំពុងគិតអំពី
ធ្វើអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក...
ខ្ញុំ​វាយ​មនុស្ស​១០​នាក់​នោះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេថែមទាំងហៅខ្ញុំថា "ឪពុក" ។
"ឪពុក។"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំ?
ភីងវេន!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រមូលដើមតែ។
តើអ្នកប្រមូលបានប៉ុន្មាន?
៥.០០០ ក្បាល។
ឆ្មា 5,000?
ទិញតែអ្នកភូមិ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានទិញវា។
នោះជាចលនាណាស់។
អ្នកនៅក្មេង ប៉ុន្តែមានមហិច្ឆតាខ្លាំង។
លើកនេះ
អ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ចង់ភ្នាល់
ហើយចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ?
ទេ
ឪពុក។
ខ្ញុំបានគិត។
ឧបករណ៍កែច្នៃតែរបស់យើង,
ចូរយើងកុំយកពួកគេមកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបញ្ចាំពួកគេទៀតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងគ្មានអ្វី
ដែលត្រូវអួតនោះទេ។
មិនយកពួកគេមកវិញទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងថែរក្សា wok?
អ្នកបានបញ្ចាំវាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកថែរក្សាវាទេ -
គ្រាន់តែទុកវានៅក្នុងហាងបញ្ចាំដើម្បីច្រេះ។
កុំនិយាយរឿងជានិច្ច
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់នៅមុខអ្នកដទៃទេ។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​យើង​មិន​យក​កាបូប​មក​វិញ?
ទុកវានៅផ្ទះរបស់គាត់។
យើងនឹងត្រលប់មកកែច្នៃតែម្តងទៀត
នៅឆ្នាំក្រោយ។
លោក Gu Pingwen ។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗ
គ្រោងការណ៍តិចតួចរបស់អ្នក!
អូហូ។
គ្រប់គ្រងឪពុករបស់អ្នក!
បញ្ឈប់វា។
មិនអីទេ។
យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​លោក Bai។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
ទឹករំពុះ
មានដំណាក់កាលផ្សេងៗគ្នា។
ពេលនេះវានៅ "ក្តាម-ភ្នែកឆ្អិន"
នៅពេលដែលវាមើលទៅដូចជាភ្នែករបស់ក្តាម។
នៅចំណុចនេះ,
ទឹកត្រូវបានចម្អិន 70%
និង 30% ឆៅ -
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់
ញ៉ាំតែចាស់។
មើល
ឥឡូវនេះ
វាស្ថិតនៅ "ផ្កាឈូករ័ត្ន" ។
ពីបាតឡើងលើ,
វាបង្កើតជាជួរឈរទឹក
ហើយ​ពពុះ​ទឹក​ក៏​រីក​ធំ​ជាង
​មុន​ពេល​វា​ឡើង​។
សីតុណ្ហភាពពេលនេះ
ត្រូវបានចម្អិន 90%
និង 10% ឆៅ។
សម្រាប់​ការ​ញ៉ាំ​តែ​ស្រស់
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សីតុណ្ហភាពទឹកនេះ។
ក៏អាចបំបាត់ក្លិនស្មៅបានដែរ។
ពីស្លឹកតែ។
មើល។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ហៅ​ថា​«​ស្លឹក​ឈូក​»។
វាត្រូវបានចម្អិន 100% ។
ពេល​មនុស្ស​ចាស់​ទៅ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ជម្រះ​ឡើង -
លើកលែងតែសរសៃឈាម។
ពួកគេបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងបញ្ហាពិភពលោក។
រស់នៅប្រកបដោយសុខភាពល្អគឺល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេនៅរស់
ហើយឈឺឥតឈប់ឈរ និងទន់ខ្សោយ។
បន្ទាប់មកវាគ្មានចំណុចអ្វីទេ។
ក៏អាចស្លាប់មុនអាយុ
ហើយចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញឆាប់ៗ។
ឪពុក។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ដង​ទៀត។
ព្រិលនេះដែលអ្នកបានរក្សាទុកកាលពីឆ្នាំមុន
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាសូមផឹកបន្ថែមទៀត។
វាគឺជាការដែល Yimei កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងប្រភេទនេះបានទេ។
ការងារយឺត, ល្អិតល្អន់។
ព្រិលនេះត្រូវបានប្រមូលបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងប្រើវាបានទេ។
បើអស់ហើយ
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាយូរទៀតទេ។
នោះជាការពិត។
គ្រាន់តែផឹកវាទាំងអស់។
ក្មេង​នោះ​ពូកែ​ណាស់។
រាល់រដូវរងានាងនឹងរក្សាទុក
ពាងព្រិលរាប់សិបនៅក្នុង cellar
សម្រាប់ខ្ញុំប្រើសម្រាប់ដាំតែ។
ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
មនុស្សមិនអាចផឹកតែល្អបានទេ។
ពេញមួយជីវិត។
នៅពេលដែលយើងពិសាតែល្អ យើងផឹកវា
មិនចាំបាច់ទប់ទេ។
ហើយ​ពេល​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ កុំ​នៅ​លើ​វា​អី។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅលើវា,
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករងទុក្ខ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំរីករាយជាង 10 ឆ្នាំ។
ពីការថែទាំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
រឿងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកឃើញអ្វីៗច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
អ្នកដឹងទេ ភ្នែកអ្នកលេងល្បែង
គឺមុតដូចកន្ត្រៃ។
និយាយ​មិន​ខុស​ទេ?
លោក បៃ...
គាត់រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
លើលោកនេះអ្នកណាមិនឈឺចាប់?
សូម្បីតែអធិរាជខ្លួនឯង -
គាត់ធ្លាប់សប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់នៅ Rehe,
ក្លាយជាខ្មោចនៅបរទេស។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ប្រញាប់ឡើង ហើយដោត
រន្ធនោះនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
លោក Liao មិនខុសទេ។
ជីពចររបស់លោក Bai
ពិតជាបានឈប់ហើយ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ពេល​ខ្លះ​មិន​បាន​។
គាត់កំពុងព្យួរនៅលើដង្ហើមតែមួយ។
ខ្ញុំដឹង
មានការអាក់អន់ចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ហើយមិនអាចបោះបង់រឿងខ្លះបានទេ។
គាត់តែងតែនិយាយ
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មើលឃើញតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនពិតទេ។
មនុស្សទាំងអស់មាន
ឯកសារភ្ជាប់របស់ពួកគេ។
គិតអំពីវា -
បើអ្នកណាហ៊ាន
រត់ទៅជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
លោក Bai នៅតែអាចម្តងម្កាល
បំបែករឿងកំប្លែងមួយឬពីរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
គាត់គ្រាន់តែបង្ខំខ្លួនឯង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Bai បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើអំពើល្អ។
គាត់មិនសមនឹងរងទុក្ខបែបនេះទេ។
លោក លាវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បាទ។
ពែងនេះចាស់ហើយ។
វាមិនអីទេក្នុងការជំនួសវា។
ជំនាន់នីមួយៗមានពរជ័យរៀងៗខ្លួន។
ការសង្កត់លើវាគឺគ្មានន័យ។
អរគុណច្រើន។
បាទ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុខសន្តិភាព។
តោះទៅផឹក។
លោក...
[ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ដែលមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់]
[ការណែនាំទៅកាន់ឋានសួគ៌លោកខាងលិច]
[លោក ផ្នូររបស់ Bai Shi'an]
លោក។
អ្នក​បាន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំពីគោលការណ៍នៃជីវិត។
ថ្វីត្បិតតែ យីម និងខ្ញុំ
មិន​មែន​មាន​វាសនា​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
យើង​នៅ​តែ​ចែក​រំលែក​ចំណង​ដៃ​បង​ប្អូន​ស្រី។
បើខ្ញុំជួបនាងម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារនាង។
សូមធានា។
[លោក ផ្នូររបស់ Bai Shi'an]
[ការណែនាំទៅកាន់ឋានសួគ៌លោកខាងលិច]
លោក គោ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលេងល្បែងគ្មានតម្លៃ
codger ចាស់។
តើមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេថា ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកវាយពែងនោះ?
លោក Bai បានចាកចេញដោយសន្តិភាព។
អ្នកឃើញទេមនុស្ស
ធំឡើងពីក្មេងទៅចាស់,
ភាពចាស់បន្តិចម្តងៗ។
ភាពចាស់គឺជារឿងធម្មតា។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់យើងសាមញ្ញ
ទទួលយកទម្រង់រាងកាយថ្មី។
ឈ្លក់វង្វេងលើពែងចាស់
និងស្លឹកតែត្រជាក់ -
ល្ងង់ជាងសត្វចង្រៃចាស់នេះទៅទៀត
។
ខ្ញុំ Gu Pingyuan
សូមទទួលយកការបង្រៀនរបស់អ្នកដោយបន្ទាបខ្លួន។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រោងនឹង
ផឹកមួយកែវចុងក្រោយជាមួយអ្នក។
អ្នកចាកចេញឆាប់ពេក។
[លោក ផ្នូររបស់ Bai Shi'an]
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ,
[ការណែនាំទៅកាន់ឋានសួគ៌លោកខាងលិច]
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
បាទ
មិនមានស្រាច្រើនទេ។
ផឹកវាតិចៗ។
[ការណែនាំទៅកាន់ឋានសួគ៌លោកខាងលិច]
[ខ្យល់និទាឃរដូវនៃទន្លេយី]
លោក ហ្គូ!
បើកឡើង!
[វិមានរបស់ហ្គូ]
លោក ហ្គូ! លោក ហ្គូ!
Gu, Gu, Gu! បន្តហៅ Gu!
តើអ្នកដាក់ពងនៅទីនេះឬអ្វី?
ដកដង្ហើមរបស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយនិយាយយឺត ៗ ។
តើវាជានរណា? មើលអ្នក -
មុខ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​រមួល។
លោក Hou Er នៅទីនេះ។
WHO?
លោក Hou Er។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើគាត់ជាព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិឬអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការខ្លាចនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​លក់​តែ​ធំ​ជាង​គេ
នៅ Huizhou ។
គាត់តែងតែជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាទិញតែភូមិយើង។
ឆ្នាំនេះឮថាទិញអស់ហើយ
ហើយគាត់បន្តិច ... តូចចិត្តបន្តិច។
ឥឡូវនេះគាត់សម្រាកនៅសាលាដូនតា។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសួរអ្នក។
គាត់បានផ្ញើឱ្យខ្ញុំ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ភ្ញាក់​ពេញ​លេញ​ទេ។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
លោក ហ្គូ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលលោក Hou Er មានសមត្ថភាព។
វា​នឹង​បំភ័យ​អ្នក​ដល់​ស្លាប់ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ បន្លាចខ្ញុំ។
គាត់ជាសមាជិកនៃ
សមាគមអ្នកជំនួញតែ។
តើសមាគមពាណិជ្ជករតែជាអ្វី?
នៅខេត្ត Anhui
មានសមាគមពាណិជ្ជករតែ។
សមាជិកទាំងអស់សុទ្ធតែជា
Guild តែសំខាន់ដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្ស។
ការជួញដូរតែទាំងអស់។
ហើយការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយពួកគេ។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សមកពីភូមិរបស់យើង។
ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
ពួកគេបានឃើញការផ្តល់ជូនខ្ពស់របស់អ្នក។
ហើយបានលក់វាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
នេះគឺជាប្រភេទ
ដែលអាចនាំមកនូវបញ្ហា។
នាំមកនូវបញ្ហា?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​បញ្ហា​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​ឬ?
ទៅ​ប្រាប់​ថា...
Hou Er មែនទេ?
លោក Hou Er។
ទៅ​ប្រាប់​លោក Hou Er
ថាលោក Gu នឹងឃើញគាត់
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹក
ហើយ​មាន​តែ​របស់​គាត់
ហើយមិនមែនពីមុនទេ។
បើគាត់មិនចូលចិត្ត
គាត់អាចត្រលប់ទៅកន្លែងដែលគាត់មកពី។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
អ្នក​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលលោក Hou Er មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានឮអំពីគាត់។
រាល់ពេលដែលគាត់មក
គាត់ធ្វើដូចជាអធិរាជ -
ស្រែក​និង​ជេរ,
រើសអើងគ្រប់រឿង
ជំពាក់ប្រាក់កសិករតែ
ហើយមិនបង់ប្រាក់កន្លះឆ្នាំក្នុងពេលតែមួយ -
នោះជាគាត់ មែនទេ?
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទិញ​តែ​មួយ​បាច់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
មានវិធីរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនសប្បាយចិត្តអំពីវា,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
លោក Hou Er
ទាយអ្វី?
Gu Pingyuan មិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
អ្នកមកលឿនពេក។
ចុះខ្ញុំយកអ្នកខ្លះទៅ
អាហារដំបូង?
ដឹង​ថា​មាន​ភូមិ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទៅលេងមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ទេ?
ទៅ
ផ្លុំអ្វីមួយដើម្បីដាស់គាត់។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​លោក ហ៊ូ អ៊ែរ។
អ្នករើសតែទាំងនេះ
ទៅពេញមួយថ្ងៃដោយគ្មានអាហារឬទឹក
ហើយពួកគេស្ទើរតែមិនអាចដើរត្រង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំគោះទ្វាររបស់គាត់,
គាត់នឹងវាយខ្ញុំ។
សុភាពបុរស
ស្វាគមន៍
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកមានរបស់ល្អអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ប្រភេទ​អ្វី?
វិធីនេះ។
តែក្នុងស្រុក។
សម្រាប់តែក្នុងស្រុក
ខ្ញុំសូមណែនាំ Silver Bud ។
វាមិនថ្លៃទេ។
និងមានក្លិនក្រអូបដ៏អស្ចារ្យ។
នាំយើងបន្តិចពីគ្រប់បែបយ៉ាង។
សាកល្បង Silver Bud នេះ។
សូម។
តើមានអ្វីខុស?
តើវាមិនល្អទេ?
ថៅកែ។
តើ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បង់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំយើង
Silver Bud ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលមើលស្រាលអ្នកជាសុភាពបុរសឡើយ។
ផ្កាប្រាក់នេះ។
គឺជាគុណភាពកំពូលរួចទៅហើយ។
វត្ថុនេះជារបស់អ្នក។
សុទ្ធតែជាដើម និងស្លឹកធំៗ។
មិនមានដាននៃ
គ្រាប់ពណ៌មាសដែលមានតម្លៃថ្លៃនោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
គុណភាពខ្ពស់?
សុភាពបុរស
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្គាល់ការពិត។
មាន​អ្វី​មួយ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ឆ្នាំនេះ ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​មាន
​ការ​ប្រ​កួត​ទឹក​តែ​ធំ។
សមាគមអ្នកជំនួញតែ
បានប្រមូលស្លឹកតែល្អបំផុតទាំងអស់។
ពីគ្រប់ទីកន្លែង,
និយាយថាពួកគេកំពុងដឹកជញ្ជូនពួកគេ
ទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង
សម្រាប់ការប្រកួត។
តើការប្រកួត Grand Tea ជាអ្វី?
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ]
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
ការ​ប្រ​កួត​តែ​ធំ​នេះ​,
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីសួរ
អ្វីដែលសមាគមពាណិជ្ជករតែរបស់យើង។
មាននៅក្នុងផែនការ,
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំតាម។
បាទ ពិត។
អញ្ចឹង...
នោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីទើបឡើងសោយរាជ្យ
ខេត្តទាំងនោះភាគខាងត្បូងនៃទន្លេយ៉ាងសេ
ទើបតែត្រូវបានរំដោះ
ហើយ Grand Canal ត្រូវបានសម្អាត។
[លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu ប្រធាន
​សមាគម​ពាណិជ្ជករ​តែ Anhui]
ព្រះ​អង្គ​មាន​គំនិត​មួយ។
នៃការដឹកជញ្ជូនតែភាគខាងត្បូងទៅភាគខាងជើង,
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​
ស្រួលជាងបន្តិច។
អ្នកជំនះរាល់ឧបសគ្គ
សាងសង់ស្ពានតាមតម្រូវការ
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងនាំមក
បន្ទះអក្សរមាស
នៃកំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់យើងរាល់ការចំណាយ!
ត្រូវហើយ!
- យកវាមកវិញ!
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ អ្នកជំនួញតែដ៏ធំបំផុត របស់រាជធានី
លី វ៉ាន់ថាង
លោក លី
ទៅ Anhui សម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់មានទំនាក់ទំនង
នៅក្នុងរង្វង់ផ្លូវការ និងពាណិជ្ជកម្ម។
គាត់ប្រាកដជានឹងរកវិធីមួយ។
និយាយពីការប្រកួត Grand Tea នេះ
វាត្រូវបានរៀបចំដោយពាណិជ្ជករដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
នៅក្រោមមេឃ,
មហាសេដ្ឋីដ៏ធំបំផុតរបស់រាជធានី,
លីលាន,
លោកគ្រូ Li Wantang ។
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដូច្នេះ
ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Dowager
ខិតជិតមកដល់ហើយ
និងអធិរាជវ័យក្មេង
ចង់ផ្គាប់ចិត្តម្តាយរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកគ្រូ Li Wantang
បានបង្កើតគំនិតនេះ។
ការប្រមូលផ្តុំប្រភេទតែល្បី ៗ ទាំងអស់។
ពីទូទាំងដី
ទៅទីក្រុងប៉េកាំង
សម្រាប់ការប្រកួត,
ដើម្បីចាត់ថ្នាក់ពួកគេតាមលំដាប់លំដោយ។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
តែនៅក្នុងរដ្ឋធានី
មានតម្លៃដូចមាស។
រឿងនិទាននៃ Maojian ធម្មតា។
ចំណាយប្រាក់ពីរខ្សែ,
និងមួយស្នៀតរបស់ Hou Kui
ឬឡុងជីង
តម្លៃ​មាស​មួយ​តម្លឹង។
នៅតែខ្វះខាត។
ហើយឥឡូវនេះ
តែល្អបំផុតពីគ្រប់ទិសទី
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅរាជធានី។
ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តំណែងកំពូល
និងការតស៊ូដើម្បីចំណែកទីផ្សារ។
តែគុណភាពខ្ពស់
ត្រូវ​បាន​ថ្វាយ​ទៅ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទាំង​ពីរ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទាល់
សរសេរអក្សរផ្ចង់
នៅលើបន្ទះធំមួយ
ធ្វើឱ្យពួកគេល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
ថានេះពិតជា
ព្រឹត្តិការណ៍មួយក្នុងសហសវត្សមែនទេ?
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើ​គេ​ចាត់​ថ្នាក់​តែ​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Hou Kui មានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយ Silver Bud មានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកខ្លះចូលចិត្តតែស្រស់
អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តតែចាស់។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
មានរសជាតិខុសៗគ្នារាប់ពាន់។
ដូច្នេះ តើ​គេ​កំណត់
​តែ​កំពូល​ក្រោម​មេឃ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
អ្នកណាមានឋានៈខ្ពស់ជាង
ទទួលបានដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ប្រសិនបើព្រះអង្គ
ប្រកាសអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក,
អ្នក​មិន​អាច​យល់​ស្រប​ច្បាស់​ជា​អ្នក​អាច​?
នោះជាការពិត។
ពិត។
ជឿជាក់អស់ពីចិត្ត។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ!
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
មក​ពី​គ្រួសារ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
ដែល​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ Hou Er។
ជាធម្មតាគាត់ជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រង
ការប្រមូលតែ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់អាក់អន់ចិត្តអ្នក។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយវា។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​មិន​សហការ
អ្នកណាមិនយក
សមាគមពាណិជ្ជករតែរបស់យើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គេ​មិន
​យក​ចិត្ត​យើង​យ៉ាង​ម៉េច?
ការស្តុកទុកទំនិញ -
គ្រាន់តែបដិសេធមិនលក់ឱ្យយើង។
សមាគមអ្នកជំនួញតែរបស់យើង
មិនមែនជាការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ។
បើគេមិនលក់
ជាការពិតអ្នកផ្សេងទៀតនឹងទិញពីពួកគេ។
តើ​អ្នក​បាន​រត់​មាត់​របស់​អ្នក​
ហើយធ្វើបាបនរណាម្នាក់?
មិនអាចទៅរួចទេ។
សូមមកភ្លក់រសជាតិតែរបស់យើង។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
បុរសម្នាក់នោះគ្រាន់តែជាជនភៀសខ្លួន។
គាត់​ញុះញង់​អ្នក​ភូមិ
ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ​លក់​តែ
​ឲ្យ​សមាគម​យើង។
អ្នកដឹងទេ
វានឹងក្លាយជារឿងមួយ
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែបដិសេធមិនលក់។
បញ្ហាគឺគាត់និយាយ
រឿងអាក្រក់ទាំងអស់នោះ
ប្រមាថអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ម៉េចក៏គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ឃ-កុំនិយាយអួតអាង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ! អ្នក...
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
អំពីបញ្ហានេះ,
លោកគ្រូចាស់ហ៊ូអាចទ្រាំបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Hou Er មិនអាចទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ទិញ
សូម្បីតែស្លឹកតែមួយ
ពីភូមិនោះ
វានឹងបង្ហាញការមិនគោរព
ដល់លោកម្ចាស់ចាស់ Hu
ហើយចំពោះខ្ញុំ Hou Er ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ឈ្មោះបុរសនោះឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gu Pingyuan ។
លោក Gu Pingyuan ។
អ្នកគឺលោក Gu Pingyuan មែនទេ?
ហើយអ្នកគឺលោក Gu Pingwen ។
លោក Hou Er
បានព្រមានហាងនីមួយៗ
ថាប្រសិនបើតែពីភូមិ Shanjian
ចូលមកសូម្បីតែមួយ tael,
ហាង​នោះ​នឹង​ត្រូវ​បិទ។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​តំបន់ Huizhou,
កុំរំពឹងថានឹងលក់តែនៅទីនេះ។
សមាគមអ្នកជំនួញតែ
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងបែបនេះ។
ពិត។
រាប់រយឆ្នាំ។
តែ​ទាំង​អស់​ដែល​ដឹក​ជញ្ជូន​ពី​ជើង​ទៅ​ត្បូង
​តាម​ទន្លេ​ត្រូវ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អំណាច​របស់​ពួក​គេ។
សមាគមពាណិជ្ជករ
ទូទាំងប្រទេស
ប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា,
ហើយនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មនេះ
ពួកគេគឺជាអ្នកនៅកំពូល។
ទោះ​យើង​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ
យើងមិនអាចនិយាយវាចេញបានទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកបានឮទាំងអស់នោះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ឮ​វា​ប្រើ​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើបាបគាត់
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ភីងយាន។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តែ។
មកជាមួយគំនិតមួយ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
គ្រាន់តែសុំទោស ហើយសារភាពថាអ្នកខុស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហ៊ាន​វាយ​ក្បាល​យ៉ាង​នេះ?
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះ?
យើងបានទៅហាងជាច្រើន -
តើមួយណាហ៊ានទិញតែយើង?
ខ្ញុំជឿថា ត្រូវតែមានកន្លែង
នៅលើលោកនេះ។
ដែលជាកន្លែងដែលមានហេតុផល។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ សូម​ដោះស្រាយ
ល្អបំផុតនៃតែអ័រគីដេព្រិលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រាជធានី
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកនឹងទៅការប្រកួត Grand Tea?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកមកវិញបាន។
បន្ទះមាសរបស់ព្រះករុណា?
សូម្បី​តែ​កាន់​កាំបិត​នៅ​ក
អ្នកនៅតែមិនខកខានឱកាសដើម្បីអួត។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
ខ្ញុំ Gu Pingyuan,
សូមគោរពលោកម្ចាស់ចាស់ ហ៊ូ។
លោក ហ្គូ
សូមអង្គុយចុះ ហើយនិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់
ដឹកនាំអ្នកដទៃក្នុងការបដិសេធមិនលក់តែ
ទៅសមាគមពាណិជ្ជករតែរបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំដឹកនាំពួកគេទេ។
លោក ហ៊ូ អ៊ឺ បានសើចចំអកយ៉ាងសាហាវ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមានការខកចិត្ត
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​និយាយ​អាក្រក់។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
ប្រធាន
សមាគមពាណិជ្ជករ Anhui Tea,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មក​សុំទោស​ជា​ពិសេស។
នេះ Hou Er
គឺពិតជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ពីត្រកូលគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំជា
ប្រធាន
សមាគមពាណិជ្ជករតែ
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
ខ្ញុំពិតជាមានភាពយុត្តិធម៌ក្នុងការដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ Hou Er នៅ​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ​
នឹកនៅក្នុងពាក្យរបស់គាត់,
សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់, លោក Gu ។
សូមរំខានខ្លួនឯង
ប្រាប់អ្នកភូមិ
ដើម្បីផ្តល់ស្លឹកតែ
ដោយផ្ទាល់ទៅកាន់
សមាគមពាណិជ្ជករតែ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
នេះគឺជាតែថ្មីដែលគ្រួសាររបស់យើងបានរីកចម្រើន។
ខ្ញុំបានយកវាមកជាពិសេស
សម្រាប់អ្នកដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
[ផ្កាអ័រគីដេ]
នេះមិនមែនជា Silver Bud មែនទេ?
តើពាក្យទាំងនេះធ្វើអ្វី
"ផ្កាអ័រគីដេ" មានន័យថា?
តែនេះត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
បន្ទាប់ពីវាធំឡើង,
វាមានក្លិនក្រអូបពិសេស -
ក្លិនក្រអូបនៃផ្កាអ័រគីដេ,
ក៏ចូលចិត្តស្រល់ពណ៌បៃតងបន្ទាប់ពីព្រិលដែរ៖
ស្រស់ថ្លា បរិសុទ្ធ និងថ្លៃថ្នូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្តូរឈ្មោះវា។
"ផ្កាអ័រគីដេ" ។
ឈ្មោះតែ
ត្រូវបានសម្រេចដោយបុព្វបុរសរបស់យើង។
ប្តូរឈ្មោះដោយចៃដន្យដូចនេះ
តើអ្នកមិនបំបែកទេ។
ក្បួនដូនតា?
គ្មានឆ្ងល់ទេ Hou Er នឹងមិនយកវាទេ។
ប្តូរវាទៅ Silver Bud វិញ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្លក់វា។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
ក្លិននៃតែនេះ។
ពិតជាខុសពី
Silver Bud ធម្មតា។
វាជារសជាតិថ្មីប្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ថ្មីឬចាស់ អ្វីដែលមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងអាជីវកម្មតែ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
មានការមិនគោរពប្រពៃណីបែបនេះដោយរបៀបណា?
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយអ្នករួច
ចុះបើគ្រប់គ្នា
ចាប់ផ្តើមប្តូរឈ្មោះពួកគេដោយចៃដន្យ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វិន័យពួកគេឬអត់?
ផ្លាស់ប្តូរវាមកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។ មិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។ ប្រញាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទីបំផុតពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ។
មក។
អង្គុយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សមាគមអ្នកជំនួញតែ
បានប្រកាសជាផ្លូវការ
ពួកគេនឹងមិនទិញតែភូមិយើងទៀតទេ។
តើ​លោក Hou Er ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ឬ?
មិនមែនតែ Hou Er ទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា Hou Er
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ​បើ​សមាគម​ឈ្មួញ​តែ​
បដិសេធមិនទិញតែរបស់យើង
បន្ទាប់មកវានឹងជា
គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ភូមិយើងទាំងមូល។
ពិត។
មក។
យករបស់មកទីនេះ។
ស្អែកបងប្អូនទាំងពីរ
យក briers ទាំងនេះ
ហើយមកជាមួយខ្ញុំទៅ
សមាគមពាណិជ្ជករតែ។